Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-15 output/texdoctec.ca54041.tex
Compilación para entrega

@@

%%
%% begin titlepage
%%

@@

@@

\section{Descripción de la
Propuesta}\label{sec:descripciuxf3n-de-la-propuesta}

@@

\section{Detalles Técnicos de la
Propuesta}\label{sec:detalles-tuxe9cnicos-de-la-propuesta}

@@

\subsection{Metas de la Propuesta}\label{sec:metas-de-la-propuesta}

@@

\subsection{Alcance}\label{sec:alcance}

@@

\subsection{Métodos Propuestos}\label{sec:muxe9todos-propuestos}

@@

\subsection{Entregables de la
Propuesta}\label{sec:entregables-de-la-propuesta}

@@

\subsection{Plan de Trabajo}\label{sec:plan-de-trabajo}

@@

\subsection{Propuesta Económica}\label{sec:propuesta-econuxf3mica}

@@

\subsection{Equipo de Trabajo}\label{sec:equipo-de-trabajo}

@@

\subsection{Consideraciones Generales de la
Propuesta}\label{sec:consideraciones-generales-de-la-propuesta}

@@

\section{Resumen de Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de
Software de la Plataforma
Trii.co}\label{sec:resumen-de-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-de-la-plataforma-trii.co}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  4 días trabajo
\item
  Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa, dedicado dos
  días
\item
  El resultado son 3 informes: línea base, ejecutivo, y técnico.
\item
  Costo es de \$1150 USD, con impuestos.
\item
  No incluye: por restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
  diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
  infraestructura
\end{itemize}

>>>>

  pdflang={en},

@@

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{left=6cm}
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Propuesta de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co (borrador)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{}}
  \vfill
}

\textsf{2025-01-15}
\end{flushleft}
\end{titlepage}
\restoregeometry
\pagenumbering{arabic}

@@

\section{Contenido}\label{sec:contenido}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[componentes-de-la-propuesta]{Componentes de la Propuesta}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\end{itemize}

\newpage

\section{Información del
Documento}\label{sec:informaciuxf3n-del-documento}

\subsection{Versión del Documento}\label{sec:versiuxf3n-del-documento}

\begin{quote}
\end{quote}

@@

Versión actual: 1.ca54041 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025
20:45:10 +0000

Versiones Anteriores

1.21bb6a0 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:21:26 +0000

1.6e97dfc - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:19:42 -0500

1.8196676 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:08:19 +0000

1.d7303f4 - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:07:31 -0500

\subsubsection{Realizado Por}\label{sec:realizado-por}

H. Wong, ing.

\subsubsection{Revisado Por}\label{sec:revisado-por}

(revisor), Trii.co

\newpage

\section{Componentes de la
Propuesta}\label{sec:componentes-de-la-propuesta}

\subsection{(borrador) Propuesta de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co
(borrador)}\label{sec:borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador}

\begin{quote}
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}

\subsubsection{Descripción de la
Propuesta}\label{sec:descripciuxf3n-de-la-propuesta}

@@

\subsubsection{Detalles Técnicos de la
Propuesta}\label{sec:detalles-tuxe9cnicos-de-la-propuesta}

@@

\subsubsection{Metas de la Propuesta}\label{sec:metas-de-la-propuesta}

@@

\subsubsection{Alcance}\label{sec:alcance}

@@

\subsubsection{Métodos Propuestos}\label{sec:muxe9todos-propuestos}

@@

\subsubsection{Entregables de la
Propuesta}\label{sec:entregables-de-la-propuesta}

@@

\subsubsection{Plan de Trabajo}\label{sec:plan-de-trabajo}

@@

\subsubsection{Propuesta Económica}\label{sec:propuesta-econuxf3mica}

@@

\subsubsection{Equipo de Trabajo}\label{sec:equipo-de-trabajo}

@@

\subsubsection{Consideraciones Generales de la
Propuesta}\label{sec:consideraciones-generales-de-la-propuesta}

@@

\newpage

\section{Anexos}\label{sec:anexos}
